¡Profeta T.B. Joshua, ayúdame a caminar correctamente!
Sanación en el nombre de Jesús
Profeta T.B. Joshua fue dirigido por la unción del Espíritu Santo
para orar por los enfermos y afligidos... y milagros...señales y maravillas le siguieron.
Sanación en el nombre de Jesús
¡Gracias, Jesús!
¡Vine de Kang Won-Do y estoy agradecido! ¡Aleluya!
Sanado en el nombre de Jesús
Después de un encuentro sobrenatural con Jesucristo en el poder del Espíritu Santo,
el Pastor Kim Hong Deok regresó al día siguiente de la Cruzada en Korea del Sur
para declarar al mundo sobre su encuentro con el Dios viviente.
Vamos a escucharlo.
CRUZADA EN KOREA DEL SUR CON T.B. JOSHUA
TIEMPO DE TESTIMONIO
Cruzada en Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
Soy el Pastor Kim Hong Deok,
Soy de Kang Won-do, Korea del Sur.
Cruzada en Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
Vine para recibir la curación de mi pierna fracturada.
Como pastor, subí una escalera para reparar un proyector en el techo, con uno de los ancianos.
La escalera no pudo soportar el peso de dos personas y se rompió.
Caí de tres pisos de altura.
Los médicos diagnosticaron que ambas piernas se fracturaron
y que mi pierna derecha estaba en una condición severa.
Ellos tuvieron que colocar un implante de talón artificial.
Así que, fui operado en un hospital.
Cruzada en Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
Han pasado seis meses desde que me hice la operación.
Los huesos en mi talón se destrozaron.
Cruzada en Korea del Sur Cruz con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
El médico tuvo que poner un hueso artificial en mi talón y utilizar tornillos para fijarlo allí.
Cruzada en Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
Cada vez que caminaba, sufría de mucho dolor en mis pies a causa de los tornillos.
Pero, ayer, cuando el Profeta T.B. Joshua oró por mí, el poder del Espíritu Santo cayó sobre mí.
Después de la oración, corrí así (acción).
¡Aleluya!
¡Vamos a poner nuestras manos juntas por Jesucristo!
Cruzada en Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
¡Gracias, Jesús!
Señor, queremos que explique lo que exactamente le ocurrió ayer
cuando el Profeta T.B. Joshua oró por ti. Sólo describa esa experiencia.
Oré
y cuando el poder de Dios fluyó a través de Profeta T.B. Joshua,
todos los tornillos y el hierro en mis pies se derritieron.
Oré por alrededor de un mes antes de venir aquí, y estaba seguro de que Dios curaría mis pies y el talón.
Dios escucha nuestras oraciones.
Creyentes de todo el mundo que están viendo esta cruzada, yo creí que Dios escuchó mi oración.
Supe que compartiría mi testimonio exactamente aquí, en la Cruzada Korea del Sur 2016.
Cuando el Profeta T.B. Joshua oró por mí, sentí el fuego del Espíritu Santo que actuando en mis pies.
Instantáneamente sentí como el fuego del Espíritu Santo llegó a mi pie en cuanto el Profeta T.B. Joshua tocó mi cuerpo.
Gracias, Jesucristo. Damos toda la gloria a Dios Todopoderoso.
¡Vamos a poner nuestras manos juntos por Jesucristo una vez más!
Cruzada en Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
¡Aleluya! Sabemos que hay muchas personas que están esperando aquí
para recibir su propio toque del Cielo, hoy, en el segundo día
de la Cruzada 2016 Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua.
¿Cuál es su consejo a los que están aquí presentes y a los espectadores de todo el mundo?
!Una oración de fe, seguramente será cumplida!
¡Oro para que Dios los bendiga a todos!
Una oración de fe funcionará y Dios tocará a cada uno en esta sala, el día hoy.
Dios te bendice. ¡Gracias!
Amén. ¡Gracias, Jesucristo!
Por último, señor, para la gloria de Dios, ¿puede demostrar, sólo una vez más,
lo que puede hacer ahora y que no podía hacer antes?
¡Estaba cojeando así (lo muestra), antes, pero siempre declaré que Dios me sanaría!
¡Dios escuchó mi oración y he recibido mi sanidad!
¡Aleluya!
Cruzada en Korea del Sur con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
¡Gracias!